戦巫女ミズキ / 戰巫女小沐 无剧透 补充攻略
https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ256859.html
个人评分：2/3

游戏压缩包内自带非常详细的“攻略記事”剧情攻略，虽然是日文，但是翻译一下还是能用的；因此本文仅为补充攻略。

事件的数量还算多，但全部都是和人；每个事件未达成时都有条件提示，没有直接开启全CG的功能，但压缩包内自带全CG存档。
迷宫稍微有一点点难度，最终迷宫稍微复杂一点。战斗为回合制RPG，战斗H极少，可直接认为没有。
有一定的收集要素，正常过关必须收集，否则式神最高30级，战斗打不过去；瞬间移动的道具也需要收集才能拿到；幸好攻略中的“寄り道”都写了。
赌场能兑换加经验的道具。
回想屋自带作弊道具，能获得直接消灭敌人和削减33%的血的技能；还有能让式神直接升级的师傅。
如果不想打怪，使用它们就不会卡关了。
汉化作者加了少量私货梗，不过因为我看得懂，觉得没什么影响。

系统方面最大的特色是式神，类似于宝可梦。
第一只我选的火鼠，物理系，在前期比较好用，进入战斗时白嫖一个物防减，在获得“雷神拳”后实力达到小巅峰，随后一直衰落。
第二只，也是捕获到的第一只：雷兽。也是火属性的，但是是雷电法术系，全流程中绝对的王牌。雷属性克制天空，遇到水属性可以硬刚（互相克制），即使属性不克制也有高伤害；唯一被地属性克制。中期能学到蛇眼（麻痹，软控），后期能学到魔攻防的同时增和减。
第三只，也是捕获到的第二只：树木子。辅助型法术系，前期伤害非常低，在中期会学到全游戏最重要的技能：毒，每回合百分比掉血，持续时间无限（除非BOSS有抗性或用技能解掉）；后期虽然有猛毒，但出的太晚。中期伤害靠地属性宝珠“隆起”，后期又变得比较菜，但是打最终BOSS时可以用到。
第四只就会换很多了，我最终选的是开头师傅给的水属性的海坊主，法术系，进入战斗时白嫖一个魔防减，其它各方面都很菜。只有打最终BOSS时水属性伤害克制其中一个有点用。

我全程没有作弊。BOSS战只有大后期的几次难。前面的BOSS没有抗性，靠毒全都没问题，还不行就睡。

第一个困难的地方是慰灵塔的次BOSS，它没有属性，不吃异常状态，反而会给我们加毒和烧伤。解决方法是用赌场兑换到的东西加上做支线合成衰弱凭依，装备后我们也有掉血类异常的抗性了。然后就加好buff硬怼。
第二个困难的是矿山的BOSS，可惜我只记得我重打了好几次，已经忘记是哪里困难了。
好像还有一个BOSS能不消耗回合解掉异常，也忘了是哪个了。

最困难的就是最终的BOSS战了，我反复打了大概一个多小时。
第一场就是慰灵塔的次BOSS，我的选择是魔攻升加魔防减用攻击力最高的雷三回合电死（我的鵺55级）。
第二场仍然不吃毒，但是弱雷和木，为了保存鵺的状态，我用彭侯加好魔攻防用最大的吸血进行输出，大概10回合。
第三场抗雷但吃睡，且我的彭侯的速度比它高，可以先睡再用海难法师加好魔攻用最高级水属性法术输出，BOSS醒过来了再睡。

最终BOSS，第一阶段可以用猛毒，变身后会解掉异常。不能把血量打到0否则会回满，因此不能加毒。基本上就是把血量削低，回复药吃起来，用那两个特殊物品。

最终结局根据YL值不同有三个，但我都不怎么喜欢。
高YL打赢了也是BE，我不作弊不算重来的时间打了14个小时才通关，最后这结果我就跟吃了屎一样。
幸好压缩包里的存档有降YL的物品，能把正常结局看了稍微好受一点吧。

本文原发在gtloli上，可惜论坛经常倒闭，如果失传就太可惜了。
