除灵猎人 / Nebel Geisterjäger~ 零号羔羊 个人评测
https://store.steampowered.com/app/2644010  https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ392812
个人评分：2/3

本作我是首发购入的，作者是国人，前期宣传热度较高。

体验下来优缺点都很明显。
优点：女主画风（个人喜好）、题材。
缺点：如果不看攻略，可能不明白怎么玩，与作者的设计思路没对上，导致游玩热情大幅下降。

路线上，我不走全纯爱，但我要一周目TE。总结下来，我代入的是上帝视角。

剧情上，男女主的互动是小情侣日常互动，可以约会，看到女主喜欢玩游戏的个性，和一些表情，感觉蛮甜的，有养成的味道。但在遇到H时，就不能继续代入男主了，因为不符合一般逻辑，监控里男主是能看到的，但从设定上又是不知道的。
女主这边，劳伦斯有把柄，随着屈服度提高，H逐渐激烈。我觉得挺合理。但是因为以隐j为特色，对女主的心里挣扎体现的少，也无法代入女主。
劳伦斯，因为女主是否H都是玩家控制的，而且完全不参与主线，简直就是工具人，没有被压迫的感觉。

主线上，光靠女主的可爱无法抵消浅羽家的恶。前女友太无辜了，但是现在又太可怕了。

游戏性，不少地方都有Roguelike要素，比如重复刷图，装备属性随机。确实到后期白天的部分有点折磨，不过原先设定的12点才能出去也还行吧，后来版本更新妥协成随时都能出去了。晚上，女主中期之后就再也不去公园散步了，没法触发CG啊。

战斗和装备本来很有想法，设计了一堆技能的。但是普通模式下打一场战斗要精心规划很久太累；简单模式下就爆发一下没了，要么我秒怪，要么怪秒我。

曾经女主爱情度很高屈服度很低也会和劳伦斯去酒吧，以及女主坦白后劳伦斯还能威胁女主。后来改成了坦白后就必定不会触发H了。我觉得两者都不合理。

作者做了大量设定，但真正实现起来可能会劝退玩家（比如高清摄像头一周目只能获得两个），又做了一些妥协，导致混在一起后没能逻辑自洽。建议不要太代入男女主了，还是上帝视角比较合适。
