梦魔猎手 / 魇骑夜谭 / ナイト·テール 补充攻略
https://store.steampowered.com/app/1990590  https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ231296.html
个人评分：3/3

本文只在其它人的攻略的基础上补充一点我的经验。

把所有的支线做完、俩主角的回想触发完，就自动满足了真结局的条件，还是很方便的。最小条件我没有进行测试。
一些梦幻硬币会存放在陶瓷罐里，算是隐藏吧。其中第五区域左边那幅图的上方的右边看不见的地方有一个，真·隐藏。加速度用处不太大，风斩有一定的作用但是不吃攻击buff。
真白催眠的第四个CG，触发打工后需要往下走两次，出房子，在hotel前就能触发。如果结束打工是不能触发的。整个事件的结束是去真白第三个支线的BOSS房。
第六章的隐藏房间的券：真白视角右边区域，有个会把人打回来的面具，走到它左边就会被打到旁边那个被石头堵住的房间了。

战斗部分：

打魁的时候可以考虑使用一下出血，效果拔群。不过只是有几率挂上，还是有点伤的。

武神的打法：
基本上前三回合防御，他会加攻、小攻击、debuff攻击，如果这两下攻击还吃不下，可以第一回合喝一口自动回血的水。
第四回合如果血多可以防御扛过去，如果血少，可以用忍者戒指，有几率直接闪避。
第五回合就用暗影戒指定身吧。
这俩戒指都是做后面地图的支线任务得到的，初见武神必定打不过。
得到的武神缎带可以一回合行动两次，非常强力。

隐藏BOSS：
在真白的2到4的支线里分别有一个对完话就消失的NPC，迷宫里自己找找。触发顺序不重要但是一定要触发，否则隐藏BOSS不会出现。
必须真结局通关后才能打。是用夜打，不是真白打。

游戏剧情我还是很喜欢的，有不少伏笔；配角很多，很欢乐。不过汉化文本有时候还是有点难以理解。
可惜除了第六章，CG里的剧情完全没有影响主线甚至是支线，完全割裂了。

存档，我玩的是民间汉化版，不保证Steam版和原版能用： https://mega.nz/#!cRxzXajK!CN7ypK4Xn4Lt3NGtGMpdZLkUtw3nQGq0-UEri53h7M0

本文原发在gtloli上，可惜论坛经常倒闭，如果失传就太可惜了。
